[Eyecatch] المحقق كونان الحلقة 977
[OP] [ED] استثمر في Goldfish من أجل حياة سعيدة!
اللعنة عليك! لقد خدعتنا!
Kitamura Mitsuru (58) مدير متجر الأجهزة ما فعلته هو النصب علينا!
أعدنا أموالنا! باندو أتسوكو (42) ربة منزل
Swindle؟ لا توجه مثل هذه الاتهامات غير السمعة.
تسوشيدا يوشيهيرو (48) رئيس شركة الاستثمار
لقد عهدت لشركتنا بأموالك الثمينة بعد توقيع عقد معنا.
أنت تكذب! لم تكن تنوي إعادة أموالنا!
استثمر في السمكة الذهبية ، أليس كذلك؟
سأقتلك! أقسم أنني سأقتلك!
تراجع. تراجع من فضلك.
Nagase Ayako (28) عامل مكتب يرجى تهدئة ، Kitamura-san.
أنا آسف ، الجميع ، لكن من فضلك غادر لهذا اليوم.
كاجيورا يوتو (35) سكرتير تسوشيدا
سنتواصل معك في موعد لاحق.
نوزومي. لقد انتهيت تقريبًا من العمل. انتظر في الخارج. ماكيمورا نوزومي (24) صديقة كاجيورا
حسنا.
كما رأيت ، هؤلاء الناس يأتون كل يوم.
في الآونة الأخيرة كنت أخشى على سلامتي الشخصية.
أنا أرى. لهذا السبب وظفتني لأكون حارسك الشخصي.
الرئيس تسوشيدا ، هل أفعالك لا تنتهك القانون؟
القانون؟
إنه خطأهم لكوني جشعًا وتسليم أموالهم.
ما رأيك؟ سأدفع لك بسخاء.
لنذهب يا طفل!
موري سان!
لقد أخطأت في الحكم علي!
موري كوغورو ليس فاسدًا بما يكفي لبيع روحه للشيطان!
الإيقاع على شفتي فضفاض!
إيقاع مهاراتي في المباحث مثالي!
رئيس شركة ملتوية هو عمليا كونمان!
التحريض على كراهية شخص ما يؤدي إلى قضية!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
وعاء السمك المكسور
"وعاء السمك المكسور"
سيد ، كان هذا رائعًا منك.
"أنا لست فاسدة بما فيه الكفاية لبيع روحي للشيطان!"
أنا دائما رائع.
على أي حال ، الحافلة بالتأكيد متأخرة.
امتص العمل ، والحافلة لا تأتي.
إنها مصيبة تلو الأخرى.
أعطني استراحة.
ماذا كان ذلك؟!
ما هو الخطأ؟
هذا ...
لا فائدة. لقد مات.
استخدموا تمثالًا ملفوفًا بمنشفة.
بلى.
منعوا دم الضحية من الحصول عليها.
هذه المنشفة ...
مهلا.
هناك أيضًا.
لا فائدة.
لا أصدق ذلك. اثنان منهم ...
يوتو سان!
لا ... يوتو سان ...
ابق في الخلف.
لا! يوتو سان! يوتو سان!
لا يجب عليك!
مرحبا? نعم.
سمكة ذهبية؟
نعم ، سمكة ذهبية.
كذب الرئيس الضحية تسوشيدا بشأن استيراد سمكة ذهبية نادرة من الخارج ،
وجمع مبلغ كبير من المال.
وبعبارة أخرى ، كان يدير عملية احتيال الاستثمار.
نعم. كان المستثمرون غاضبين.
أعتقد أن الجاني قد يكون أحد عملائه.
فهمت ، موري كون.
سنتبع هذا الرصاص.
نعم سيدي.
يا طفل! لا تأتي إلى هنا.
آسف.
جيز.
أوه ، مفتش.
هذا هو عامل مكتبه Nagase Ayako-san.
كنت أول من اكتشف الجثث.
نعم.
عندما عدت بعد شراء العناصر التي طلبها الرئيس ،
كان الرئيس تسوشيدا ...
ثم هناك ماكيمورا نوزومي سان.
كانت صديقة الضحية الأخرى كاجيورا سان.
في وقت جرائم القتل اين كنت
في انتظار خارج يوتو سان.
هذا عندما سمعت صرخة.
قف!
آنسة ، استخدم هذا.
شكرًا لك.
هل انت بخير؟
بلى.
لماذا لا ترتاح في الغرفة الأخرى؟
لا بأس. أود المساعدة في التحقيق.
ولكن حتى لو كان الرئيس تسوشيدا سان قد تكبد كراهية عملائه ،
لماذا تقتل كاجيورا سان أيضًا؟
لنذهب!
ليس لدي ما أفعله بهذا!
ما الذي يحدث يا تاكاجي كون؟
كانوا في المبنى ، لذلك جعلتهم يأتون كشهود محتملين.
هذا هو Kitamura Mitsuru-san ، صاحب أجهزة Kitamura ،
وربة منزل باندو أتسوكو سان.
أنت!
اللعنة عليك! لقد خدعتنا!
ما فعلته هو النصب علينا!
أعدنا أموالنا!
نعم.
سمعت أنهم كانوا مرتبطين باستثمار الأسماك الذهبية للرئيس تسوشيدا.
وقبل 30 دقيقة عندما وقعت جرائم القتل ،
كان Kitamura-san في موقف سيارات للدراجات بالقرب من هذا المبنى.
نعم ، لقد أوقفت دراجتي هناك.
عندما حاولت المغادرة ، وجدت أن إطاري مسطح.
اتصلت بمتجر دراجات وكنت في انتظارهم.
هل يمكن لأي شخص التحقق من ذلك؟
لا!
باندو سان ماذا عنك؟
أنا؟
أنا ...
وبعبارة أخرى ، لا أحد منكم لديه alibis ،
لكن لديك دوافع واضحة.
موتيف؟ في هذه الحالة ، اسمحوا لي أن أكون واضحا!
أخذت تسوشيدا رأس مال متجري العامل بأكمله!
تلك القمامة تستحق أن تقتل!
كان لدي كل أموال تعليم ابني مأخوذة مني!
من الطبيعي فقط أنه قُتل!
لكني أقسم أنني لم أفعل ذلك!
أنا أيضا! ليس لدي ما أفعله بهذا!
في المقام الأول ، هل رآني أحد في مسرح الجريمة؟
حسنا؟
نرى؟ ليس لدي ما أفعله بهذا!
لكنني كنت أنتظر يوتو سان في موقف السيارات في المتجر
عبر من هذا المبنى.
أعتقد أنني رأيت شخصًا من خلال النافذة بينما كنت هناك.
هل رأيت شخصًا من خلال النافذة؟
نعم ، شخص ما يتجه نحو مكتب الرئيس.
مكتب الرئيس! هذا هو المكان الذي قُتل فيه الرئيس تسوشيدا.
هل كان رجلاً أم امرأة؟
لقد كان بعيدًا جدًا عن رؤية ذلك كثيرًا.
علاوة على ذلك ، ربما كان خطأي للتو.
هذا كل شيء!
ما هذا يا موري كون؟
مفتش ، لقد حصلت عليه.
أعرف كيف دخل الجاني المكتب
ولماذا اضطروا لقتل كاجيورا سان بعد قتل الرئيس تسوشيدا.
أولا دخل الجاني من خلال المدخل الأمامي.
عبروا النافذة التي تواجه المتجر
وتوجه نحو مكتب الرئيس.
نحن نعلم أنه من شهادة نوزومي سان.
عندما دخل الجاني مكتب الرئيس في نهاية الردهة ،
قاموا بضرب الرئيس المتهور تسوشيدا بكل غضبهم.
حاولوا الفرار على الفور.
لكن هذا عندما حدثت مأساة أخرى.
نعم ، تم اكتشافهم من قبل كاجيورا سان ،
الذي دخل من المكتب الرئيسي.
هرع الجاني إلى كاجيورا سان
واستخدمت سكينهم لقتل كاجورا سان الهارب في هذا المكتب.
هاه؟
أنا أرى. مما يعني أن كاجورا سان كان ...
قتل لأنه صادف أن رأى الجاني.
وبعبارة أخرى، الضرر الجانبي.
ضرر جانبي؟ لا ...
يا؟
ما بك سيدتي؟
أليس هذا الولد مريضا؟
هذا الولد؟ تقصد السمكة الذهبية؟
نعم. لا يمكن وضع هذا الصبي في خزان مع سمكة ذهبية أخرى.
أنا آسف. وضعته هناك منذ كسر دبابته.
ثم يجب أن يكون هناك دواء في الخزان المكسور.
الطب؟
ذلك هناك. مطهر.
مطهر؟
سيدتي ، أنت تعرف الكثير عن السمكة الذهبية.
أنا متأكد من ذلك. لقد أحببتهم منذ أن كنت طفلاً.
ربما لهذا السبب وقعت في عملية احتيال الاستثمار هذه.
استثمر في Goldfish من أجل حياة سعيدة!
باندو أتسوكو سان ،
تم التحقق من alibi الخاص بك.
ماذا؟ حبيبي؟
نعم.
أثناء جمع المعلومات ،
سمعنا أنك كنت تقترض المال في منزل صديق عندما وقعت جرائم القتل.
نعم.
الحقيقة هي أنني كنت محرجًا جدًا من قول أي شيء.
جيز. لكنك الآن بريء ، مما يعني ...
م لي؟
قلت أنك ستقتله.
لا! لم أفعل ذلك!
عن ذلك.
كان من الصعب قراءة تحت الدم ،
ولكن على المنشفة اكتشفت في مكتب الرئيس...
أليس هذا اسم المتجر الذي تعمل؟
انها دليل دامينغ.
هل قتلت الرئيس تسوشيدا؟
لا! لم أقتل تسوشيدا!
سنناقش هذا في المحطة.
ماذا؟
هل يمكن أن تأتي معنا؟
أنا لا أعرف أي شيء! لم أفعل ذلك!
لم يكن أنا!
مرحبًا ، المحقق تاكاجي.
كانت تلك المنشفة مبللة ، أليس كذلك؟
هل تعرف ما هو الماء؟
كان الماء العادي.
ولكن كان هناك نوع من المطهر مختلطة في ذلك.
مطهر ...
لم أفعل ذلك!
نعم ، نحن نفهم. تعال الآن بهذه الطريقة ...
انتظر ، الجميع.
ها هو موري سان! هل كان خصمك غير صحيح حتى الآن؟
ماذا؟ لا. كان هناك شيء واحد فقط أردت تأكيده.
تأكيد؟ ماذا تقصد موري كون؟
نعم. كل جريمة لها دافع وأمر ونتيجة لذلك.
نعم ، إذا اقتربت من هذه الحالة بشكل طبيعي ،
يجب أن يكون الجاني قد كره الرئيس تسوشيدا.
هذا هو سبب قتله ،
لماذا تم القبض على كاجيورا سان في ذلك ،
ولماذا الجاني هو كيتامورا سان.
بالنظر إلى المنشفة المتبقية في مسرح الجريمة ، فهذا خصم معقول.
نعم.
لكن ماذا لو كانت الحقيقة عكس كل خصم معقول؟
العكس؟
ماذا تقصد موري كون؟
أولاً ، سرق الجاني الحقيقي منشفة مطرزة باسم متجر Kitamura-san
وثقب إطار السكوتر الخاص به حتى لا يكون لديه حجة.
بعد دخولهم مكتب الشركة ، اتجهوا لأول مرة إلى المكتب الرئيسي.
المكتب الرئيسي
ذهبوا إلى المكتب الرئيسي أولاً؟
نعم.
بمجرد دعوتهم إلى الداخل ،
قتلوا كاجورا سان بسكين.
بعد ذلك توجهوا إلى مكتب الرئيس ، حيث قتلوا الرئيس تسوشيدا.
وبطبيعة الحال ، تركوا المنشفة المسروقة من أجل إطار Kitamura-san.
بعد ارتكاب كلتا الجريمتين ،
عادوا إلى المدخل الأمامي وغادروا المكتب.
انتظر ، موري كون. هل لديك أي دليل؟
بالطبع. أولاً ، هناك الموقع الذي انهار فيه كاجورا سان.
إذا تعرض كاجورا سان للهجوم وهرب من الجاني تاركًا مكتب الرئيس ،
كان يجب أن ينهار في الاتجاه المعاكس.
ثم هناك المنشفة المكتشفة في مكتب الرئيس.
المحقق تاكاجي.
نعم؟
عندما تم اكتشافها ، كانت المنشفة مبللة ليس بالدم فحسب ، بل بالماء أيضًا.
هل حددت تكوينها الدقيق؟
وفقا لتقرير الطب الشرعي ، كان الماء مختلطة مع مطهر.
هل يمكن أن يكون هذا مطهر؟
إنه للأسماك.
نعم. في المكتب الرئيسي كان دبابة صغيرة بالإضافة إلى خزان كبير.
كان من أجل سمكة ذهبية أصبحت مريضة.
طرقت كاجيورا سان أحدهم ، وانسكب الماء على الجاني أيضًا.
لهذا السبب تم العثور على مطهر على منشفة الجاني.
إذا قتلوا كاجورا سان بعد قتل الرئيس تسوشيدا ،
لن يكون هناك ماء خزان السمك على المنشفة.
أنا أرى.
ربما جلبوا معهم السكين الذي اعتادوا عليه قتل كاجيورا سان ،
لكن النحت الذي اعتادوا عليه قتل تسوشيدا كان بالفعل في مكتب الرئيس.
إذا كانوا يعتزمون حقًا قتل الرئيس تسوشيدا ،
بدلاً من ترك السكين في جسد كاجيورا سان ،
كانوا سيستخدمونها لقتل الرئيس أيضًا.
انتظر ، موري كون.
لا يعني ذلك ...
وبعبارة أخرى،
لم يكن الهدف المقصود من الجاني الحقيقي هو الرئيس تسوشيدا ، لكن كاجيورا سان.
يوتو سان؟
ومن أجل إخفاء نواياهم الحقيقية ،
قتل الجاني الرئيس تسوشيدا ، الذي كرهه الجميع.
لكن ماذا عن شهادة نوزومي سان؟
نعم. رأيت شخصًا يتجه إلى مكتب الرئيس من خلال النافذة.
ماذا لو كانت تلك الشهادة كذبة محسوبة؟
كذبة محسوبة؟
نعم ، واحد يعني تضليلنا.
Makimura Nozomi-san ، أنت الجاني الحقيقي!
ماذا؟
قتلت يوتو سان؟
لا! هذا غير ممكن!
قال لي كونان. ليس لديك منديل ، أليس كذلك؟
عندما قتلت كاجورا سان ، هل استخدمته لمنع دمه من الحصول عليك؟
هل تخلصت منه بالفعل في مكان ما؟
والمنطقة المحيطة وركيك ملطخة ، أليس كذلك؟
تلك البقعة من ذلك.
كونان!
هنا.
استثمر في Goldfish من أجل حياة سعيدة!
إنها من هذه الرسائل. حدث ذلك بعد ذلك.
يوتو سان! يوتو سان! يوتو سان!
ابق في الخلف.
لا يجب عليك!
كان جسمك رطبًا بالماء بعد ذلك.
لهذا السبب نزفت الحروف على هذا الملصق ولطخت ملابسك.
تم غمر الجاني الحقيقي بالماء في خزان الأسماك.
إذا تم اكتشاف مطهر على ملابسها ...
من شأنه أن يضعها في مسرح الجريمة.
نعم.
نوزومي سان ، هذا هو الدليل النهائي الذي يثبت أنك الجاني الحقيقي!
احصل على فريق الطب الشرعي. اجعلهم يفحصون ملابسها.
هل يمكن أن يكون؟
لكن لماذا تقتل كاجورا سان؟
أعطيت كاجيورا سان كل شيء.
قبل أن يحصل على وظيفة ، لسنوات وسنوات.
ولكن بمجرد أن بدأ العمل مع الرئيس تسوشيدا ،
بدأ في جني الكثير من المال.
ثم قال إنه لم يعد يحبني.
علاوة على ذلك ، قال لي أن أغادر.
ضربني وركلني.
لذلك انتقمت حتى لا يتم القبض علي.
هذا يكفي!
هذا لا يجعل من الصواب قتل شخص ما!
وقتل المارة من أجل إخفاء ذنبك هو فظيع تماما!
سيد ، كان هذا رائعًا منك.
أنا معجب لأنك أدركت أن الهدف هو الشخص الآخر.
كانت تلك قطعة من الكعكة بالنسبة لي.
لا أتذكر ذلك جيدًا.
على أي حال ، الحافلة متأخرة.
إلى مدينة بيكا هاه؟ إلى مدينة بيكا؟
هل نحن في محطة الحافلات الخاطئة؟
أوه ، لا! نحن في الخطأ!
سيد ، اسحب نفسك معًا!
انتظر!
قف!